なんだか息|<い#|きの詰|<つまる毎|<ま#|い日|に#|ちだ
每一天就像沉入深海中呼吸
nan da ka i ki no tsu ma ru ma i ni chi da
綺|<き麗|れ#|いな海|<う#|みに飛|<とび込|<こんではしゃぎたい
多想跃入碧蓝海浪里嬉戏 游来游去
ki re i na u mi ni to bi kon de ha sha gi ta i
世|<よの中|<な#|かはつまづくことばかり
世界总给我跌倒和爬起的练习
yo no na ka wa tsu ma zu ku ko to ba ka ri
人|<に#|ん魚|ぎょのようには泳|<お#|よげない
学不会人鱼流畅的轨迹
nin gyo no yo u ni wa o yo ge na i
迷|<ま#|よいながら選|<え#|らんだコ|<comマ|maン|nド|d
命运中的选择或许没有答案
ma yo i na ga ra e ran da ko man do
正|<せい解|か#|いルー|<rooト|tはまだ わかってないけど
正确的道路虽不明了仍 向前奔跑
se i ka i ru u to wa ma da wa ka tte na i ke do
どうせ後|<こう悔|かいするんだから
反正人生总会有遗憾
do u se ko u ka i su run da ka ra
間|<ま違|ち#|がいながらでも進|<す#|すんでこう
跌跌撞撞我也要奔向 光的方向
ma chi ga i na ga ra de mo su sun de ko u
同|<お#|なじ空|<そ#|らを見|<みてる キミがいる
抬头看 同一片天空下 你也在仰望
o na ji so ra o mi te ru ki mi ga i ru
それだけでまた未|<み来|ら#|いを少|<す#|こしだけ
我们点亮了希望 冲向远方 长出翅膀
so re da ke de ma ta mi ra i o su ko shi da ke
信|<し#|んじたくなって 諦|<あ#|き#|らめたくなくなった
放弃念头突然停下 忽然飘散像空中雪花
shin ji ta ku na tte a ki ra me ta ku na ku na tta
コタエは鼓|<こ動|ど#|うが 知|<しってる
答案 早在心中 的乐章
ko ta e wa ko do u ga shi tte ru
まるでジェ|<jッ|eト|tコー|<coaス|sター|terみたいに
像过山车的极速穿越风和光
ma ru de je tto ko o su ta a mi ta i ni
奇|<き想|そ#|う天|て#|ん外|が#|いな展|<て#|ん開|か#|いに驚|<お#|#|ど#|ろくわ
剧情总在意外的地方闪耀 闪闪发亮
ki so u ten ga i na ten ka i ni o do ro ku wa
物|<も#|の語|が#|た#|りの終|<おわりはいつでも
故事的结局为何总是来得匆忙
mo no ga ta ri no o wa ri wa i tsu de mo
一|<い#|っ瞬|しゅ#|んであっけないよね
一瞬的灿烂值得永远珍藏
i sshun de a kke na i yo ne
手|<てにした憧|<あ#|こ#|がれより
憧憬 或许比失去的少
te ni shi ta a ko ga re yo ri
失|<なくしたモノも多|<お#|おいかな
但我愿与你共绘 美好时光
na ku shi ta mo no mo o o i ka na
それでも君|<き#|みと描|<え#|がく未|<み来|ら#|いなら
那未来的画卷 有你一起同往
so re de mo ki mi to e ga ku mi ra i na ra
ちょっと信|<し#|んじてみたい
相信微不足道的渴望
cho tto shin ji te mi ta i
サヨナラの分|<ぶ#|ん強|<つ#|よくなった
每次遗憾的告别 都让我更勇敢
sa yo na ra no bun tsu yo ku na tta
僕|<ぼ#|くはもっと遠|<と#|おく
我要向远方 的彼岸
bo ku wa mo tto to o ku
もっと遠|<と#|おく
远方 的彼岸
mo tto to o ku
同|<お#|なじ空|<そ#|らを見|<みてる キミがいる
抬头看 同一片天空下 你也在仰望
o na ji so ra o mi te ru ki mi ga i ru
それだけでこの世|<せ界|か#|いがこんなにも
我们点亮了希望 冲向远方 长出翅膀
so re da ke de ko no se ka i ga kon na ni mo
美|<う#|つ#|くしくみえて 愛|<い#|とおしいとか思|<お#|もえる
这样世界就变得明亮 连悲伤都闪烁动人光芒
u tsu ku shi ku mi e te i to o shi i to ka o mo e ru
僕|<ぼ#|くらでなら 行|<いける
只要与你并肩 向远方
bo ku ra de na ra i ke ru
この鼓|<こ動|ど#|うが示|<し#|めす
心跳动的方向 不偏差
ko no ko do u ga shi me su
イマが繋|<つ#|ないでいく未|<み来|ら#|いへ
此刻正连接 未来航向
i ma ga tsu na i de i ku mi ra i e